Anteriormente
em Riverdale...
Esta história
é sobre uma cidade,
uma vez sadia e inocente,
agora mudada para sempre
pela misteriosa morte
de Jason Blossom
no dia 4 de julho.
- Podemos conversar?
- Sobre o quê?
É professora de música,
podemos falar disso?
Ouvimos aquilo
e não fizemos nada.
Como explicaríamos
por que estávamos juntos
às 6h da manhã
do dia 4 de julho?
Olá, Fred.
- Aceita algo?
- Um emprego.
Não posso ter
a esposa de Hiram Lodge,
em julgamento
por fraude e desfalque,
- cuidando da contabilidade.
- Hiram...
Meu Deus, é o Jason.
Ele foi baleado.
O que fazia tão cedo no rio
no dia 4 de julho?
- Escrevia músicas.
- Sozinho?
Vi algo no rio Sweetwater.
O carro da Sra. Grundy.
Estacionado na margem.
Faz uma semana que encontraram
o corpo de Jason Blossom.
Mas a morte dele
não é a primeira,
nem seria
a última tragédia
que a cidade
de Riverdale sofreria.
O Twilight Drive-In,
onde trabalho,
a minha segunda casa,
um pedaço da história da cidade,
está fechando as portas,
justo quando mais precisávamos
de um lugar para escapar.
Com o Xerife Keller batendo
de porta em porta
e vizinho suspeitando
de vizinho,
Riverdale,
a cada dia que passa,
parece mais com Salem
durante a caça às bruxas.
Enquanto isso,
a garota inocente,
a nossa vizinha amigável,
Betty Cooper,
lutava contra
o conhecimento
de que o melhor amigo dela,
Archie Andrews,
foi pego
em um romance proibido.
"Querido diário,
o Xerife Keller não sabe
o que sei,
que a professora de música,
Geraldine Grundy,
estava no rio Sweetwater
na manhã em que Jason Blossom
desapareceu,
e levando em conta
que o Archie também estava lá,
poderiam estar juntos."
Ela é incrível.
Ela é a melhor.
Eu sou mais fã
de rock clássico,
mas aquilo foi lindo.
De verdade.
Parabéns, Sra. Grundy.
Obrigada por terem vindo.
Archie não perderia.
Implorei para ele me deixar vir.
Ótimo. Nos vemos na escola,
Sra. Grundy. Vamos, pai.
Estava pensando, se não tiver
compromisso para hoje à noite,
poderíamos te levar
para jantar.
Não, eu...
Não posso aceitar.
Depois de tudo que fez
pelo meu filho, eu...
Com o lance da música,
é o mínimo que posso fazer.
Eu insisto.
O fechamento do Drive-In
é só mais um prego
no caixão que é Riverdale.
Não, esqueça Riverdale,
no caixão do sonho americano.
Como o padrinho
do cinema independente,
- Quentin Tarantino dizia...
- Pelo amor de Deus,
chega de referências
a Quentin Tarantino.
O que foi? Estou puto.
E não só por perder
meu trabalho.
O Twilight Drive-In deveria
significar algo para nós.
As pessoas deveriam
tentar salvá-lo.
Nesta era de Netflix e VOD,
as pessoas querem mesmo
assistir a um filme
em um carro?
- Digo, quem vai até lá?
- Quem quer comprar crack.
Cinéfilos e apaixonados
por carros. Não é, Bets?
Com certeza.
Enfim, está fechando
porque a cidade o possui,
mas não investe nele. Então,
quando um comprador anônimo
fez uma oferta à Prefeita McCoy,
ela não pôde recusar...
Anônimo? Por quê?
Ninguém se importa.
Eu me importo.
Vocês deveriam ir
à noite de encerramento.
Pensei
em "Loucuras de Verão".
Ou é óbvio demais?
Qualquer um estrelado
por Audrey Hepburn.
- Ou Cate Blanchett.
- Ou "O Talentoso Ripley".
Betty, quais escolheu?
- Tudo bem, B?
- Tudo, só estou pensando...
Que tal
"Juventude Transviada"?
Aqui está, pessoal.
Obrigada, mãe.
Se eu soubesse que a mamãe Lodge
trabalhava no Pop's,
eu nunca teria dado à Veronica
um lugar no Vixens.
Passa uma mensagem errada
sobre aceitação.
Após desmascarar
o Chuck com estilo...
- as Vixens adoram a Veronica.
- É mesmo?
Lembre-se de colocar
o dinheiro todo no caixa.
Afinal, você é uma Lodge,
e os Lodges são conhecidos
por terem dedos pegajosos.
- Cheryl...
- Querida, eu cuido disso.
Cheryl, eu estudei
com a sua mãe.
Ela não sabia a diferença
entre ter dinheiro e ter classe.
Que combinação estranha
de pessoas.
- Eu já volto.
- Não, Betty. Não faça isso.
Espere, o que está havendo?
- Oi, Betty.
- Oi, Sr. Andrews, Sra. Grundy.
Archie, podemos conversar?
- Claro. Eu te ligo mais tarde.
- Tem que ser agora.
É coisa de escola.
Podemos ir lá fora?
Archie, como sua melhor amiga,
há algo que queira me contar?
Acho que não.
A Sra. Grundy estava
no rio Sweetwater em 4 de julho.
Você estava com ela?
O Jughead te contou?
Jughead sabe disso?
O que está havendo lá?
Vocês sabem? É sobre mim?
Eu tenho uma ideia, e não.
Além disso,
eu deixaria para lá.
Sim, mas você não é eu.
Sejam vocês mesmos,
eu já volto.
Como era antes dela chegar?
Eu não consigo me lembrar.
- Não é o que acha.
- Então é platônico?
Certo, talvez seja
o que ache.
Archie, você e a Sra. Grundy
estão juntos...
- romanticamente?
- Meu Deus.
Você e sua professora de música
estão tendo um caso?
Estamos...
- Juntos. Parece ruim, mas...
- Ruim?
É escandaloso.
Parece que vão
para a cadeia. Ilegal!
- Betty, não começa.
- Já comecei.
Ronnie, uma ajudinha aqui?
Tecnicamente,
Betty está certa.
E eticamente...
O que a Grundy é sua?
Namorada?
- Tutora de sexo?
- Não sei como classificar.
Você disse
que estava sozinho no rio.
Você mentiu para o xerife,
para todos nós.
Por quê?
Para protegê-la?
Ela acreditou em mim
ao contrário de todo mundo.
Está bem, nós entendemos.
Betty, diga alguma coisa,
por favor.
Entre no carro, Betty.
Agora.
- O que eu falei sobre eles?
- Podemos ir embora?
Archiekins...
Você se meteu em uma pior.
Abaixe o volume da música.
Eu espio com meu olhinho,
Hermione Lodge,
cheia de segredinhos.
Digam-me,
modelos de cabelos ferrados,
por que a mãe da Veronica
está conversando
com uma Serpente do Sul
atrás de uma lixeira?
MysticSubs
Welcome to Riverdale!
S01E04 - Chapter Four:
The Last Picture Show
Gatinhxs:
MFebraio | btsix | TaisApc
Isaac | JulioBM | Jeff
O quão difícil seria
me avisar?
Eu sou, por natureza,
um objetor de consciência.
Não dizer nada
para você ou Betty,
foi a escolha mais moral
e apática que pude fazer.
Mas, Jug, ela vai escrever
sobre eu e Grundy no jornal?
Como ela fez com o Chuck?
Cara, sério?
Certo, vamos.
Pense no que está
perguntando.
Se houvesse
até a mais remota possibilidade
de algo te afetar,
de qualquer maneira,
Betty não faria isso.
- Provavelmente, não.
- Meu Deus.
Estou brincando,
mas talvez ela tenha razão.
O que você vê acontecendo
com a Grundy, a longo prazo?
- O que você quer?
- Quero estar com ela.
Não sei como, mas quero
continuar com o que temos.
Sim. Eu percebo isso.
Tentando segurar algo muito
mais velho que eu, também.
Se Betty for fazer
qualquer loucura,
pode me avisar,
para eu fazer algo?
Obrigado por reservar um tempo,
Sra. Grundy.
O Azul e Dourado
está fazendo matérias
sobre professores
e você é a primeira.
Vamos começar.
Entrou para o corpo docente
no ano passado.
- De onde você veio?
- Aqui e ali...
Pela estrada.
Mas você lecionou
em outras escolas?
- Sim. Claro.
- Tudo bem.
Posso obter alguns nomes?
Seaside High,
Centreville High.
- O que a fez partir?
- Eram contratos temporários.
Licença-maternidade,
sabático, coisas assim.
Esta é a minha primeira
vaga permanente.
Voltando à música,
está trabalhando
com Archie Andrews
em aulas particulares.
Você já fez
esse tipo de coisa antes?
Sim. Ano passado.
Com Tomoko Yoshido
e Jason Blossom.
Jason?
- Antes...
- Que tragédia.
Ele era uma inspiração.
E uma gracinha, não é?
Não penso nos meus alunos
dessa maneira.
- Não, não, não.
- Eu sinto muito...
eu preciso me preparar
para a próxima aula.
É um rito de passagem
essencial,
dar uns amassos
vendo um filme.
Por que não vamos juntos?
Não posso te prometer ação,
mas talvez eu traga boa sorte.
Ótimo.
Outra noite, outra bruxa.
Falando de bruxas...
Veronica, é tão devastador
que sua mãe tenha
que se rebaixar
para manter as bolsas Hermes
no seu braço.
Qual é a próxima?
Vender os apliques?
Minha mãe é uma garçonete,
não Fantine.
E sua preocupação falsa
cheira mal. O que foi?
Apenas para lembrá-la
do seu lugar nesta escola,
na verdade,
a hierarquia social da cidade.
Está se sentindo ameaçada?
Relaxa.
Você pode ser um personagem
de um filme adolescente
dos anos 90, mas eu não sou
E o que isso tem a ver
com minha mãe ser uma garçonete?
Só que eu a vi conversando
com uma Serpente do Sul ontem,
no beco atrás do Pop's.
Estavam tendo uma discussão
extremamente quente e íntima.
Veja você mesma.
Quem ou o que é
uma Serpente do Sul?
Eles são motociclistas
que ficam no sul da cidade.
Ainda bem,
pois são perigosos.
Traficantes de drogas
e ladrões.
Então, o que minha mãe
estava fazendo com um deles?
Quem diria que trabalhar
seria tão cansativo?
Mamãe.
Cheryl me mostrou uma foto.
Você estava atrás do Pop's
com uma Serpente do Sul.
Eles são bandidos.
O que estava fazendo?
Primeiro, não precisa
se preocupar.
Venha aqui, sente-se.
Lembre-se, Veronica,
eu cresci aqui.
As Serpentes do Sul
podem fazer coisas erradas,
mas eu estudei
com alguns deles.
Eu estava sendo educada.
Cheryl disse
que parecia uma discussão.
Discussão? Dificilmente.
Ele fez um comentário vulgar,
e o pus na linha.
Mãe, se estiver
com problemas...
Eu não estou.
Mija.
Eu já menti para você?
Sinto muito,
mas o Twilight Drive-In?
É uma praga
que se tornou uma fossa.
E um ponto de encontro
para criminosos
e transitórios...
E o negócio está feito.
A Construtora Andrews
vai demolir na segunda-feira.
Prefeita McCoy,
quando eu era criança,
a minha família e eu íamos
para o Drive-In o tempo todo.
Não podíamos pagar
para todos,
minha irmã Jellybean e eu
nos escondíamos no porta-malas
até estacionar
e então saíamos.
É como a minha casa.
É um sentimento muito bonito,
Sr. Jones.
Mas o futuro de Riverdale
está em jogo.
Sra. Grundy apareceu do nada
em Riverdale há um ano.
Não há registro dela
antes disso.
Facebook, Linkedln,
foram criados há um ano.
Antes disso, ela é um fantasma.
Ela não existe.
A única Geraldine Grundy
que encontrei
foi uma mulher
que morreu há 7 anos.
Como...
Onde você achou tudo isso?
A Deep Web.
A internet sombria.
Confira, está na internet.
Só pesquisar no Google.
E você a stalkeou na internet
antes ou depois
de entrevistá-la
para a matéria falsa?
Por que está fazendo isso?
Não estou em perigo.
- Não sabe disso.
- Sei sim, eu estou com ela.
Eu sei o que temos,
você não sabe.
Ela dava aula para o Jason,
sabia disso?
E para muitos outros,
o que quer dizer?
Que você não sabe
nada sobre ela, Archie.
- Isso não te preocupa?
- Deixa isso para lá.
- Archie...
- Se é mesmo minha amiga,
vai deixar isso para lá.
Está bem.
Desculpe, parei.
Vou parar de procurar.
Sei que não é o Drive-In,
mas dado as circunstâncias...
Está perfeito.
Está tudo bem?
Sempre nos focamos
em mim,
na minha música,
que nunca falamos da sua vida.
- O que quer saber?
- Não sei.
Coisas. Qualquer coisa.
Sempre quis ser professora?
Não. Não, eu...
Eu me graduei em Juilliard,
e fiz uma audição
no Carnegie Hall,
Lincoln Center,
para grandes sinfonias,
mas não fui selecionada.
Nem cheguei perto.
Eu tinha um sonho.
Às vezes, eles são só isso.
Só sonhos.
E nós?
- É um sonho?
- Seria tão ruim?
Se for...
É um sonho bom.
Onde isso vai acabar,
Geraldine?
Não tenho ideia,
mas estamos aqui.
E para mim...
é o suficiente.
Isso porque disse
que deixaria para lá.
Estamos mesmo arrombando
o carro da Grundy?
Como sabe fazer isso?
Meu pai e eu consertamos
carros juntos.
Graças a Deus ela dirige
um carro velho...
Certo. Antes de continuar,
se estou cometendo um crime,
preciso, pelo menos,
fazer uma pergunta.
Está fazendo isso
por sentir algo por Archie ou...
Não, Veronica.
O motivo é porque ela o tem
sob um feitiço sexual,
e ele não dá ouvidos
à razão.
Procuramos algo que prove
que ela não é tão santa assim.
Grampo.
Certo, Srta. Gyver.
Aprendi
com um livro de detetive...
Certo, anda.
Meu Deus.
"Jennifer Gibson?"
Quem diabos
é Jennifer Gibson?
Não é só isso.
Essa não.
Não diga que ainda está
nessa loucura de caça às bruxas.
Não é caça às bruxas
e não é loucura.
- Estávamos no carro dela...
- O quê?
- Dentro do carro dela?
- Sim, graças a Deus.
- Achamos uma arma.
- O quê?
E um RG com nome
de Jennifer Gibson.
Isso prova que ela não é
quem diz ser.
- Quem é ela?
- Certamente uma biscate...
chamada Jennifer Gibson.
E se ela estiver envolvida
no assassinato do Jason?
Ela dava aulas para ele,
fez você mentir sobre ele,
ela estava no rio
e ela tem uma arma.
Doiley também,
mas nunca o acusaram.
Abra os olhos. Jason era
aluno dela ano passado.
Tudo sobre ela
é um ponto de interrogação.
Não importa o nome,
ela não é assassina.
Não perguntou, não é mesmo?
Sobre o nome dela?
E por que não há registros dela
antes do ano passado?
Por que não?
A Prefeita McCoy disse
que tem o contrato
para demolir o Drive-In.
Eu tenho.
Desculpe, Jughead.
Sei o quanto gosta
do Twilight, eu também...
Sr. Andrews,
me dê uma semana
para rastrear
quem comprou o local
e convencê-lo a não demolir
uma casa de cinema.
Jug, é um grande contrato
para mim e meus funcionários.
O que quer que construam lá
pode gerar mais empregos...
Em um futuro hipotético?
Tirou o trabalho
de um Jones,
por que não tiraria de outro,
não é?
Jug, seu pai estava
pegando materiais
de um de nossos locais
de trabalho. Tive que demiti-lo.
Certo.
Fez o que tinha que fazer,
como está fazendo agora.
- Até mais.
- Jug.
Está atrasada, Hermione.
Precisei fazer uma parada
e como prometido, Sra. Prefeita,
uma doação para a campanha
da sua reeleição.
E as Indústrias Lodge ficam
com o Twilight Drive-In.
Um dos imóveis mais importantes
de Riverdale.
Ninguém pode saber
que participei desse acordo.
Principalmente os Blossoms.
Seu segredo está
a salvo comigo,
contanto que cumpra
a sua parte do acordo.
Vai ficar parado aí?
Archie...
Fale comigo, o que foi?
Seu verdadeiro nome
é Jennifer Gibson?
Quem é você?
- E o que realmente faz aqui?
- Archie...
Por que a nova identidade
e as mudanças de lugares?
Conte a verdade, por favor.
Eu...
estava
em um relacionamento abusivo.
Eu era casada...
com um homem
que chegava do trabalho
tarde, bêbado e irritado.
Em uma determinada noite,
eu fui parar no pronto-socorro
com costelas e clavícula
quebradas.
Na manhã seguinte,
ele mal lembrava da briga
e prometeu que não aconteceria
novamente.
Mas aconteceu... novamente.
Então...
eu saí de casa.
E eu me divorciei...
mudei de nome...
e vim parar aqui.
E eu...
conheci você.
Belo quadro de pistas,
estilo "True Detective".
- Aqui está o seu café, pai.
- Obrigado.
Precisa de alguma coisa?
Posso ir de caminhonete
para o Drive-In?
- Tem um encontro?
- Não, eu vou com a Veronica.
Certo. Não tem
nenhum gay bacana na escola?
Tem, sim. Eu.
Tudo bem,
mas nada de paquerar hoje.
Sabemos o que acontece
naquela floresta.
- Meu Deus, pai.
- Estou falando sério.
Há um assassino à solta
e pessoas barra pesada
naquela parte da cidade.
Se for,
permaneça na caminhonete.
- Está bem.
- Certo? Juntos.
Desculpe-nos
por virmos sem avisar, Fred.
Tem sido um período difícil
para nós, mas eu e a Alice...
Achamos que Archie e Betty
não deveriam se ver mais.
Não é um relacionamento sadio,
para nenhum dos dois,
e o comportamento deles
reflete isso.
Certo.
Então, se puder fazer algo...
- O meu filho é um bom rapaz.
- Eu sou vizinha de vocês, Fred.
Eu o vejo sair escondido à noite
escuridão afora.
Alice... está nos espionando?
Vamos, Hal.
Já dissemos o que queríamos,
cabe a ele nos ouvir ou ignorar.
Meu Deus.
Sinistro, não é?
É o motivo da identidade falsa
e da arma.
Ainda assim não ameniza
o que ela fez com você.
Ela não fez nada.
Betty, precisa aceitar isso.
Eu sou tudo
que ela tem agora.
Você se envolveu demais.
Está nesse relacionamento
com essa pessoa
que está te isolando das pessoas
presentes na sua vida.
Archie, pense bem
no que está fazendo.
Não só pela sua segurança,
mas pela da Sra. Grundy.
Isso é mesmo
o melhor para ela?
Eu vou cuidar disso...
mas do meu jeito,
não do seu.
Bom dia, Sra. Hermione.
- Da lavanderia.
- Obrigada, Smithers.
E Fred Andrews me levará
para o Drive-In,
então está tudo
nos conformes.
- Ao Drive-In com Fred Andrews?
- Exato.
Uma mulher atraente
na companhia de um amigo...
é menos notável
do que uma coroa desacompanhada.
Você não é uma coroa,
Sra. Hermione.
É claro que não.
Foi só uma piada.
- Finalmente.
- O que houve?
O que houve
é que minha filha
está escondendo uma arma
e isso é só o começo.
- Eu posso explicar.
- E você vai mesmo.
Entre já no carro.
Abram espaço, desabrigados.
Estou tendo um déjà vu.
Ano da formatura, nós assistindo
"O Mistério de Candyman".
- Eu odiei aquele filme.
- Foi você que o escolheu.
Achou que me assustaria
e pularia em você,
como uma donzela
em apuros?
- Você me beijou naquela noite.
- Uma breve aventura.
Você me beijou.
- Está tudo bem?
- Está.
Ainda estou com fome.
Vou comprar pipoca.
- Eu vou.
- Não, pode deixar.
Quero retocar minha maquiagem.
Com licença.
Desculpe interromper, Fred,
mas você precisa vir comigo.
- Alice, o quê...
- Tem a ver com as crianças.
- Aquele cabelo.
- Aquela jaqueta.
Jason sempre gostou
do Drive-In.
Lixo do Sul.
Estão fazendo isso
desde o começo do filme.
Ei! Sabem o que acontece
com uma cobra
quando é pisada
por um salto alto?
Fechem o bico
ou vão descobrir!
Obrigada.
Eu não acredito
que ameaçou uma gangue.
Já lidei com coisa pior
em Nova Iorque.
Odeio quando não deixam
eu assistir a filmes em paz.
Que tal ir encher?
Isso aí, Kev, que tal ir encher?
Coca de cereja, como sempre.
Pode encher, por favor?
E algumas jujubas
e uma Coca.
E um cachorro-quente.
Quem estou
tentando impressionar?
Estamos sem salsichas.
Imagino.
Não é tão durão
sem a coleguinha, não é?
- Onde está o restante?
- O restante?
Pensei que esse era o valor
combinado.
Nesse caso...
precisamos ter
uma conversinha com seu marido.
Boa sorte.
Enquanto o Hiram estiver preso,
você lidará comigo.
Tem algum problema?
Aproveite o filme, Hermione.
Manteremos contato.
- Nada de Drive-In para você?
- Tenho algo para você.
É para me fazer sentir melhor
sobre o meu trágico passado?
Não.
É um presente de agradecimento
por tudo que fez por mim.
Archie...
- Você não pode pagar por isto.
- Eu penhorei um violão.
Por quê?
Você não precisa me agradecer.
Não deveria... me agradecer.
Sra. Grundy, não quero acabar
com as nossas aulas, mas...
É o que acha
que devemos fazer?
Você não acha?
Então o arco é
um presente de despedida?
É um presente
de "eu te vejo nos corredores".
E um "não esqueça de mim".
Isso é pouco provável.
Ora, ora, ora.
Aqui estão eles.
O que eu te disse?
Alguém me diz
o que está acontecendo?
Com certeza.
Archie, poderia nos dizer...
o que vocês têm feito
nas "aulas de música"?
E não deixe
nenhum detalhe de fora,
porque a Betty tem
um meticuloso diário,
e eu ficaria mais que feliz
em adicionar alguns detalhes.
Agora eu preciso mesmo ir.
Eu me chamo Joaquim,
a propósito.
Dê-me o seu celular.
Este é meu número.
Ligue para ele.
Kevin Keller...
Keller como o xerife?
Tem algum problema?
Isso tem algum problema?
Não direi nada,
se você não disser.
Nunca achei
que viveria para ver esse dia.
Pensei que poderíamos manter
predadores de crianças
longe de Riverdale.
Ela não é um predador.
É uma boa pessoa.
Archie, não precisa
me defender.
- Não, ele não precisa.
- Eles não estão negando.
São culpados.
Agora é só levarmos isso
ao Xerife Keller,
e deixar a justiça assumir.
- Pai, não pode deixar.
- Filho, é complicado.
Ela não me obrigou a nada.
Eu fui atrás dela.
O que aconteceu,
foi com meu consentimento.
Não é nenhuma surpresa.
Por que está fazendo isso?
Colocando-a em julgamento?
Não se trata só dela,
mas dele também.
Quero que veja
quem o Archie realmente é.
Esse é o motivo
de tudo isso?
Seu ressentimento maluco
contra o meu filho?
Nunca deixarei
de ser amiga do Archie, mãe.
- Nunca.
- Encerramos aqui.
- Estamos longe de encerrar.
- Parem.
- Cale a boca.
- Parem! Por favor.
Está certa, Sra. Cooper.
Eu sou egoísta e idiota.
Não mereço
ser amigo da sua filha.
Mas, por favor, não machuque-a
só porque quer me machucar.
Não se trata
de machucar alguém, Archie.
Trata-se do que é certo
e informar a vizinhança.
- Alice, juro que...
- Você jura...
Se publicar algo sobre isso,
espalharei para todos
que arrombei o carro
da Sra. Grundy.
Que eu a roubei,
e inventei a história do caso.
Será como se eu finalmente...
enlouqueci.
Assim como a Polly.
Provarei a todos
o que já pensam sobre nós.
"A loucura
é mal de família."
Tal mãe, tal filha.
- Você não ousaria.
- Eu me demitiria.
Eu me demitiria do trabalho.
Isso te satisfaria?
Sim, tem que satisfazer.
E com certeza
eu ousaria, mãe.
- Ela tem que deixar a cidade.
- Uma ova.
- Filho.
- Por quê?
Porque é o melhor.
E Alice cumprirá a promessa.
- Eu cumprirei.
- Vou embora pela manhã.
Sra. Grundy.
Gostou do filme?
Teve um final e tanto.
Meu Deus!
- Veronica.
- O que foi aquilo?
Eu vi você
com aquele motoqueiro.
Aquele da Serpente.
E não fale
que estava sendo educada.
Estava finalizando
uns negócios para o seu pai.
Vou precisar
de mais do que isso, mãe.
Detalhes... específicos.
Certo.
Seu pai os contratou,
as Serpentes do Sul
para desvalorizar
o terreno do Drive-In,
para que pudesse comprar barato,
usando uma empresa de faixada.
Você me viu os pagando
pelo trabalho bem feito.
Quer dizer...
que o papai
é o comprador anônimo?
E ele está fazendo tudo isso
da prisão?
Seu pai tem
muita influência.
E apostou o dinheiro que temos
nesse negócio.
Então...
- O papai realmente é...
- Um homem de negócios.
Ele percebeu a oportunidade
e a aproveitou.
Aconteceria
de qualquer forma.
A velha Riverdale
está morrendo.
Ele só está ajudando
a amenizar o impacto.
- Mas é errado.
- Errado?
Gostava de morar em Dakota
com vista para o Central Park?
Gostava de comprar
o que queria na Barneys?
E dos nossos jantares
no Jean Georges?
- A bolsa Hermes?
- São apenas coisas, mãe.
É a nossa vida, Roonie...
que o seu pai
nos proporcionou.
Entendido?
Você não é...
nada daquilo que falou.
Você não é idiota.
Isso não é sua culpa.
Betty.
A Polly escondeu
tantas coisas de nós.
Não quero mais segredos
entre nós.
Nunca mais.
Não se for
para mantê-la segura.
Qual é o meu nome, mãe?
Diga!
- Elizabeth Cooper.
- Correto!
Eu sou a Elizabeth,
não a Polly.
O Archie não é o Jason,
então para de usá-los
como desculpa
para controlar a minha vida.
EU SINTO MUITO
TUDO BEM,
VOCÊ QUERIA AJUDAR...
Querido diário,
por amor fazemos loucuras.
Talvez o que fiz foi errado,
mas talvez...
eu estivesse certa
sobre algumas coisas.
Talvez a Sra. Grundy
era perigosa em algum aspecto.
Amanhã,
quando acordarmos,
o mundo terá,
mais uma vez, mudado.
Eles vão derrubar
esse sobrado também.
Vão derrubar tudo.
Vai tudo para o lixão.
E nós vamos junto.
Sim. Talvez eles guardem.
Todos os pedaços.
Armazenem
no sótão da câmara municipal
e em 100 anos, reconstruam.
E se perguntem
onde estávamos.
Onde você vai morar agora?
Vou dar um jeito, pai.
Sempre dou.
@RiverdaleBrasil
Riverdale.com.br
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs